Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Managments/Text.*-*.resx
Languages: chs

# AgePizzeriaBetweenOneAndTwoYears
source: One to to years
chs: 从1到2岁

# AgePizzeriaBetweenTwoAndThreeYears
source: Two to three years
chs: 从2岁到3岁

# AgePizzeriaLessThanYear
source: Less than a year
chs: 不到一年

# AgePizzeriaMoreThanXYears
source: More than {0} years
chs: 更多{0}年

# AgePizzeriaMoreThanYear
source: More than a year
chs: 一年多

# AgePizzeriaMoreThreeYears
source: More than three years
chs: 三岁以上

# AgePizzeriaUnknow
source: Not defined
chs: 未确定

source: Calculate sales tax
chs: 算销售税

# CalculateTax
source: Calculate VAT
chs: 计算增值税

# CashBox
source: POS station
chs: 钱箱

# CashBoxIsWorking
source: A POS station session is running. Close before deleting.
chs: 有没完成钱箱的会话。先必要关闭会话然后删除。

source: Don't calculate sales tax
chs: 不算销售税

# DontCalculateTax
source: Don't calculate VAT
chs: 不算增值税

# ErrorMessage_ValidatePreparationBadTimeValue
source: Bad preparation time must be greater than good praparation time
chs: 不良的烹调时间应多好

# Error_OnlyJpgImages
source: only images jpg {0}x{1}
chs: 只图像JPG{0} X {1}

# ForNowShort
source: present time
chs: NV

# Message_ErrorRequiredOrganization
source: Company hasn't been selected
chs: 没选择组织

source: No
chs: 否

# OperationalStatisticsStopSaleInformation
source: {0}, from {1} to {2}, {3}
chs: {0}，C{1}到{2}，{3}

# OrganizationTypeCorpShort
source: Corp.
chs: 公司

# OrganizationType_IPFull
source: Indidvidual enterpreneur
chs: 个体经营者

# OrganizationType_IPShort
source: IE
chs: 工商户

# OrganizationType_OAOFull
source: Open joint-stock company
chs: 开放股份公司

# StopSaleWithRedirect
source: Redirecting
chs: 重定向

# ValidationLength12OnlyDigit
source: Value should be blank or contain 12 digits
chs: 该值必须是空或者含有12个数字

# ValidationRequired
source: Required
chs: 必须填写

# ValidationValueIncorrectly
source: Value has been entered incorrectly
chs: 不正确输入值

source: Yes
chs: 是

# ProviderConfig_Login
source: Login
chs: 登陆

# ProviderConfig_Priority
source: Priority
chs: 优先级

# ProviderConfig_Key
source: Key
chs: 密钥

# ProviderConfig_Pass
source: Password
chs: 密码

# ProviderConfig_UniqueViolation
source: Country {0} already has a provider with priority {1}
chs: {0}已拥有优先级为{1}的服务商

# ProviderConfig_Provider
source: Provider
chs: 服务商

# ProviderConfig_Sender
source: Sender
chs: 发送人

# PizzaType_DoughType
source: Crust type
chs: 面饼类型

# PizzaType_Size
source: Size
chs: 尺寸

# PizzaType_Country
source: Country
chs: 国家

# FieldIsRequired
source: Field {0} is required
chs: {0}为必填字段

# PizzaType_Name
source: Name
chs: 姓名
